版本：2.5

新增功能：1、每章地图（campaign）最多重复出现两张地图（map），重复出现数量支持自定义
	2、每章地图（campaign）结束后会自动进行当前图池的mixmap

【相关指令】
!mixmap		投票启用Mixmap（默认default地图池）
!mixmap do	投票启用Mixmap（disorderdefault地图池）
!mixmap of	投票启用Mixmap（allofficial地图池）
!mixmap doof	投票启用Mixmap（disorderallofficial地图池）
!mixmap ufo	投票启用Mixmap（unofficial地图池）
!mixmap doufo	投票启用Mixmap（disorderunofficial地图池）
!mixmap fo	投票启用Mixmap（firstofficial地图池）
!mixmap so	投票启用Mixmap（secondofficial地图池）

!stopmixmap	投票关闭Mixmap

!maplist		查看Mixmap当前游玩的地图列表

【地图池说明】
1、默认default地图池：包含所有对抗官方图（剔除c9/c14/c13），m1随机抽取所有官方地图的map1，m2随机抽取所有官方地图的map2，以此类推，m5随机抽取所有官方地图的救援关（c6m3除外，c7m1作为m3抽取，）。

2、allofficial地图池：包含所有对抗官方图（含c9/c14/c13），m1随机抽取所有官方地图的map1，m2随机抽取所有官方地图的map2，以此类推，m5随机抽取所有官方地图的救援关（c6m3除外，c9m2作为m2抽取，c7m1/c14m1作为m3抽取）。

3、unofficial地图池：包含14张近年常用的三方对抗地图，抽取方式与默认地图池一致。
①C2：重制、②C4：暴雨、③C5：蔓延、④C9：改航、⑤颤栗森林、⑥城市17、⑦喋血蜃楼、⑧活死人黎明、⑨绝处逢生、⑩绝命公路、⑪闪电突袭2、⑫亡灵区、⑬我恨山2、⑭迂回前进

4、disorder地图池：在相应地图池的基础上，m2-m4的顺序打乱，即m2可能是某张地图的m3，m2可能是某张地图的m4，其他与原图池相同。（由于在中间关卡放置m1或者救援关会大大增加代码量，而且会出现换图不通畅的问题，所以m1和救援关的位置不做变更，需要在中间加入的请自行修改源码）

5、[first/second]official地图池：包含一代/二代对抗官方图（剔除c9/c14/c13）m1随机抽取所有一/二代官方地图的map1，m2随机抽取所有一/二代官方地图的map2，以此类推，m5随机抽取所有一/二官方地图的救援关（c7m1作为m3抽取，）。